ដូច្នេះ
Liang Zhu គឺជាថ្មដែលអ្នកបានបោះ
តើគាត់អាចរកផ្លូវចេញដោយរបៀបណា?
ទេ
បុរសរបស់អ្នក។
វាគឺជាថ្មដែលត្រូវបានគេបោះចោល
ខ្ញុំគិតថា
បុរសរបស់អ្នក។
គួរតែធ្វើតាមឥឡូវនេះ
Coach Liang មែនទេ?
ការយល់ព្រមរបស់ព្រះមហាក្សត្រសម្រាប់កិច្ចការក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
តើអ្នកណាទៀតនៅលើពិភពលោកអាចបំបែកស្ថានភាព?
បានឃើញប្តីរបស់ខ្ញុំ
យើងកំពុងតាមដានកងទ័ព Xuanwu នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
Liang Zhu មក
Liang Zhu បានទៅ Qizhai
អ្នកប្រហែលជាមានគម្រោងមកទីនេះឥឡូវនេះ
លោកម្ចាស់ សូមយកចិត្តទុកដាក់
Xianggong
យើងពិតជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Lu Nanshan
Lu Nanshan ស្នងការរងនៃក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
រួច​ដេញ​មនុស្ស​ចេញ
ពាក្យរីករាលដាល
ឥឡូវ​នេះ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់
ក្រោកឡើង
លោក Xie Xianggong
មាននរណាម្នាក់ទើបតែចូលទៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ
បាទ
ធានាពីវិមាន Xianggong សម្រាប់ភ្ញៀវ
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ត្រួត​ពិនិត្យ​រទេះ​។
រឿងនេះកើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ឲ្យ​គាត់​ចូល​មក​ធ្វើ​ការ​ខ្លះ
អ្នក​នោះ​គឺ Liang Zhu
ស្វែងរកមនុស្ស
បាទ
Lu Zhangyuan បាន​ផ្ញើ​សារ​ជូនពរ​ដល់​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី
លោក​លីង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​កៃហ្វឹង​វិញ​ហើយ។
សូម​ធានា​ថា​លោក​អើយ!
លោក Wang ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​តែ​ក្នុង​កិច្ចការ​នយោបាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
តំណែង​ផ្លូវការ​លំដាប់​ទី​២
មិនហ៊ាននិយាយពាក្យថាប្តីទេ
លោក​ម្ចាស់ អ្នក​មាន​ចិត្ត​សុភាព​ពេក
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
វាជាសិទ្ធិរបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រីក្នុងការចូលរួមក្នុងកិច្ចការនយោបាយ
ឥឡូវនេះរាជវង្សសុងមានសន្តិភាពនិងសន្តិភាព
វាត្រូវបានធ្វើដោយលោក Wang តែម្នាក់ឯង។
អាចនិយាយបានថារាជវង្សសុងមានសំណាង
តើ​វា​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​កម្លាំង​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
អាចត្រូវបានពិចារណា
វាគឺជាគាត់
Liangzhu រដ្ឋធានីនៃកងទ័ព Xuanwu
ខ្ញុំបានជួបលោក Xianggong
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
សម្ដេច​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​សំបុត្រ​មក​អ្នក។
នាំយកសំបុត្រ
កូនប្រុសបាននិយាយ
លិខិតនេះ។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាន​វា​ឱ្យ​ឮៗ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្ទាល់​?
មិនចាំបាច់យកវាមកលើសទេ។
Xianggong
អ្នកនឹងស្តាប់វាប្រសើរជាង
អានវា។
បញ្ហាគ្រូបង្វឹក Liang
លិខិតនេះ។
សូមអានវាឱ្យខ្លាំងនៅពេលនោះ។
វាសាមញ្ញណាស់។
ព្រះអង្គ​ដែល​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះបិតា​អើយ!
ទោះបីជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំល្ងង់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចេះធ្វើជាមនុស្សដែរ។
ការគោរពខ្លួនឯងនិងមិនធម្មតា។
កុំមានភាពសុចរិតនៅក្នុងខ្លួនអ្នក
កំឡុងពេលដ៏ច្របូកច្របល់នៃរាជវង្សសុង
កូន​ប្រុស​បាន​បោះ​ខ្លួន​ចូល​ក្នុង​វិមាន​សម្ងាត់
គ្រាន់តែចង់ក្លាយជាភ្លើង
នៅកន្លែងអាប់អួរ
ចាំងពន្លឺមេឃ
Qizhai ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ទោះបីជាគាត់មិនមានសមិទ្ធិផលនៅលើពិភពលោកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែដោយមនសិការច្បាស់លាស់
ខ្ញុំរង់ចាំ
ម្តងក្នុងគុក
ម្តងត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយសត្រូវ
បន្ទាត់​រវាង​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​មិន​បាន​ឈប់​ទេ។
អ្វីដែល Qizhai បានធ្វើ
បេះដូងនៃសេចក្តីប្រាថ្នា
គ្មានអ្វីក្រៅពីសក្តិសមសម្រាប់អ្នកដទៃ
មិនខ្លាចព្រះ
ពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុត។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ជីវិតនេះត្រូវបានឧទ្ទិសដល់រាជវង្សសុង
អ្នកគួរតែបែកញើសបេះដូង
ចូលប្រទេសចិនម្តងទៀតក្នុងជីវិតបន្ទាប់
ការរត់គេចខ្លួនតូចចង្អៀត
ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
គ្រប់គ្នានៅ Qizhai
ទាំងអស់ដូចនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang Kuan
ស្រក់​ឈាម​ហើយ​ឈប់​ក្បាល
ក្មេងប្រុសបែបនេះ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសង្ស័យដោយគ្រួសាររបស់អ្នក,
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
សរសេរទៅគាត់
ផ្លូវការ
ទីក្រុង Kaifeng
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ពស់ជាងឪពុកខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា
Mingdao ឆ្នាំទី 2
ក្រោយ​របប​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​លប់​ចោល អ្នក​ដឹង​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងអំពីបញ្ហានេះ?
ឆ្នាំដំបូងនៃ Jingyou
គ្រួសារផ្លូវការបានគិតអំពីការបង្កើតមហាក្សត្រីមួយទៀត
ខ្ញុំដឹង
ព្រះនាង Cao បច្ចុប្បន្ន?
ពេល​នោះ​ព្រះ​អង្គ​ចាប់​អារម្មណ៍
គ្រួសារ Shouzhou Chen
ប៉ុន្តែភាគីម្ខាងទៀតមានឋានៈទាប
រដ្ឋមន្ត្រីបានណែនាំ និងដាស់តឿន
ទីបំផុត​ឲ្យ​វា​ទៅ
ឪពុករបស់ Chen គឺជាអ្នកលក់តែ
បានទិញតំណែងផ្លូវការរបស់បេសកជនក្រុង
មន្ត្រីមានចិត្តទូលាយ និងស្រលាញ់
ទោះបីជា Chen មិនបានចូលវាំងក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី​មិន​ដែល​ភ្លេច​ឡើយ​
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ការប្រជុំសម្ងាត់រវាងមន្ត្រី និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេនៅខាងក្រៅវាំង
វាត្រូវបានរៀបចំដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ជា​ការ​ពិត។
Xiaolu Zhangyuan
តើអ្នកដឹងទេ?
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
ទាន់ពេល
អ្នកក្លាហានណាស់។
ព្រឹទ្ធបុរស
Liang Zhu បានចូលទៅក្នុងទីធ្លារបស់អ្នកជំនួញតែ
ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​តាម
បន្ទាប់មក លោក Wang បានមក
មន្ត្រីក៏នៅទីនោះដែរ។
ព្រឹទ្ធបុរស
មន្ត្រីបាននិយាយ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ការគណនា
ពន្យល់
ការដាស់តឿនផ្ទាល់មាត់
ផ្លូវការ
ដំបូន្មានផ្ទាល់មាត់សម្រាប់អ្នក
ការណែនាំផ្ទាល់មាត់ផ្លូវការ
អ្នកត្រូវតែ
ចាប់តាំងពីការបង្កើត Qizhai
ទោះបីជាអាកប្បកិរិយាមិនសមហេតុផលក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់, ក្មេងនិងស្វាហាប់
ភាពស្មោះត្រង់អាចរៀនបាន។
មិនចាំបាច់ឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះទៀតទេ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីៗ
អ្នកណាខ្លះគិតថាគ្រួសារផ្លូវការនឹងនៅទីនោះ?
វ៉ាង ក្វាន់
ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ខុស
មន្ត្រី​រូប​នេះ​បាន​ជួប​ផ្ទាល់​ជាមួយ​គ្រួសារ Chen
Wang Kuan អ្នក​បាន​យក​គាត់​ចេញ​
ចុះបើគ្រួសារផ្លូវការ
ស្រាប់តែខឹង
ចុះ​ខួរក្បាល​យើង​បាត់​ទៅ​ហើយ?
មន្ត្រី​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
ចុះ​បើ​អ្នក​មិន​សប្បុរស​ភ្លាម​នោះ?
កុំបារម្ភ
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នយោបាយ
មន្ត្រីនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ចុះយើងវិញ?
ផ្អែកលើទំនាក់ទំនងរវាង Xiaojing និងខ្ញុំ
ជាការពិតណាស់នាងមិនអីទេ។
វ៉ាង គូណា
វានៅតែយឺតពេលហើយ។
Xiao Xue និងខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់អ្នក។
ក្លាយជាឪពុកចិញ្ចឹម
នោះមិនអីទេ។
សកម្មភាពបន្ទាន់ និងគ្មានជំនួយ
ចុះអនាគតវិញ?
គ្រាន់តែប្តូរឈ្មោះទៅជា Wang Ying
ខ្ញុំនឹងហៅវា។
វ៉ាង យាន
អ្នកអាចទៅបាន។
មានគោលបំណង
អ្នកក្លាហានណាស់។
នេះគឺជាវា។
បើទោះជារដ្ឋាភិបាលមានចិត្តល្អក៏ដោយ។
ចុះបើយើងមិនខ្វល់ពីរឿងតូចតាចនេះ?
Lu Nanshan ចាប់យក Yuan Zhongxin
ត្រូវបានគាំទ្រដោយក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នយោបាយ
ឪពុកខ្ញុំ និងក្រុមប្រឹក្សាឯកជនកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា
មន្ត្រី​មិន​ដឹង​ទេ។
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណា
ចុះបើមន្ត្រីដឹង?
គ្រួសារ Yuan បានបាត់ខ្លួន
មុនពេលសំណុំរឿងត្រូវបានដោះស្រាយ
តើអ្នកណានឹងប្រាប់មន្ត្រី?
បញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
វាតែងតែជាបញ្ហានៃភាពអសមត្ថភាព
នឹងរាយការណ៍មកក្រោយការដោះស្រាយ
នោះគឺជាការរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
លំដាប់មុន និងក្រោយគឺត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេ។
ខ្ញុំដាក់ទោសអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង
ធ្វើវាមកខ្ញុំ
វាយគាត់រហូតដល់គាត់មិនអាចទប់ទល់បាន។
មិនចាប់អារម្មណ៍
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​លើក​ដំបូង​?
ខ្ញុំខឹង
សហសេវិករបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានទាញយកប្រយោជន៍ពីគ្រួសារ Yuan របស់អ្នក។
សម្លាប់
យល់
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកអ្នក។
នៅពេលវិលមុខ
ហើយដាក់អ្នកនៅលើស្មៅ
សូមឱ្យអ្នកដេកលក់ស្រួល
ស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
ដោយស្មោះត្រង់
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការចាប់ខ្ញុំ
គ្រួសារ Yuan នឹងមិនមកទេ។
កុំនិយាយពេក
ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
Wang Kuan និង​អ្នក​ដទៃ​នៅ​ឯណា?
បំភ្លេចវា។
ក្មេងនោះក្លាហានពេកហើយ។
បង្កការភ្ញាក់ផ្អើលដល់មន្ត្រី
ឥឡូវនេះ
ត្រីត្រលប់ទៅសមុទ្រវិញ។
ដោះលែងពីទ្រុង
ផ្ទះរបស់អ្នកទាន់សម័យណាស់។
វាមើលទៅប្រសើរជាងរបស់ខ្ញុំ
ល្អ
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ទៅហើយ
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះ Wang Kuan?
ខ្លាចបង្កបញ្ហាដល់គ្រួសារ
ជំរាបសួរលោក
ប៉ារបស់យើង។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
តើយើងគួរទៅទេ?
និយាយថាជំរាបសួរ
យកពួកវាបី
នាំខ្ញុំទៅទីធ្លាដែលខ្ញុំរៀនកាលពីនៅក្មេង
រៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់នីមួយៗ
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទៅ
កុំបារម្ភ
អ្នកនិយាយ
ឪពុក​និង​កូន​នេះ​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​បែក​គ្នា​យ៉ាង​យូរ
តើអ្នកនឹងកាន់ក្បាលរបស់អ្នកហើយយំទេ?
អ្នកទាំងបី សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ម៉េច​មិន​ចង​វា​ឲ្យ​តឹង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្លាច​អ្នក​រត់​ចេញ
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ខ្ញុំ
គ្មានការរត់
អ្នកមិនរត់ទេ។
គ្រោងនឹងស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត
មិនយូរទេ។
របៀប
ដោយគិតថា Wang Kuan និងអ្នកដទៃនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើ Zhao Jian នៅឯណា?
មានការភ្ញាក់
គ្រាន់តែបោះបង់។
នាងបានចងអ្នកហើយប្រគល់អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក Qizhai
តើវាមកជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
ស្មោះត្រង់
វាគឺជា Zhao Jian ដែលបានចាប់ខ្ញុំដោយបង្ខំ។
បន្ទាប់មកអ្វី
បន្ទាប់មកមនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ
គ្រាន់តែអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងប្រឡាយ
អ្នក​ដឹង​រឿង​ដែល​ស្លាប់​បំផុត។
តើវាជាអ្វី?
អ្វី
ធ្វើតាមពួកគេ។
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ដូចគេ
របៀបហៅមនុស្សល្ងង់
គ្រាន់តែជឿ
ល្អនៅក្នុងបេះដូង
ជឿ
ពិភពលោកនេះនៅតែមានអត្ថន័យ
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ល្អ​ជាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង
តើមានអ្វីខុស
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​គំនុំ និង​បោក​ប្រាស់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ចេញ​មក​ក្រោយ​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប
គាត់នឹងដឹង
របស់ទាំងនេះ
តើ​ក្មេង​យ៉ាង​ណា?
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជឿវា។
ខ្ញុំក៏ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ដែរ។
ដូច្នេះបានចូលរួមជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
អ្នកអាចរស់នៅពេញមួយជីវិត
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគុកនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលពិភពខាងក្រៅបានទៀតទេ
ដៃគូរបស់អ្នកអស់សង្ឃឹម
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកអ្នកចេញបានទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក និងពួកគេ។
ខិតជិតពេក
ប្រហែលជាមិនមានថ្ងៃនេះទេ។
ប្រហែល
សូម្បីតែដូច្នេះ
គ្មានការសោកស្តាយទេ។
មិនដែលសោកស្តាយ
អ្នកគួរតែសោកស្តាយ
តើអ្នកសោកស្តាយអ្វី?
ស្គាល់មនុស្សទាំងនេះ
អ្នកបាននិយាយថា Qizhai
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ
គួរតែមានអនាគតភ្លឺស្វាង
តើពួកគេនៅឯណា
តើពួកគេជានរណា?
សម្រាប់មនុស្សទាំងនេះ
អ្នកគ្រោងនឹង
ជោគវាសនារបស់គ្រួសារ Wang
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើយន្តហោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជារង្វង់ដើម្បីមកទីនេះ?
មេបាននិយាយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់
អ្វីដែលគេហៅថា Qizhai
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ការ​សើច​ចំអក
បន្ទាប់មក Zhao Jian នៅតែជាសាច់ញាតិរបស់ស្តេច
បន្តិចដូចស្ត្រី
គ្មានអ្វីទេ។
Zhao Jian មើលទៅដូចជា Zhao Jian
ហេតុអ្វីត្រូវដូចអ្នកដទៃ
ព្រះនាងមួយ។
ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជា Yuan Zhongxin
មកជាមួយគ្នា
ពួកគេ​ផ្គូផ្គង​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​
អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​អំពី​គ្រួសារ Yuan ដែរ។
Yuan Zhongxin បានបញ្ចប់
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់បានទេ?
តើ​ការ​ជួប​គ្នា​ប្រើ​អ្វី?
ឬ
អ្នក​ចង់​រក​ទីតាំង​គុក
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់
អ្នកណាទៀត។
លោក Xue Ying
កូនប្រុសនៃគ្រួសារយោធា
ខ្លាច​សូម្បី​តែ​អាន​សៀវភៅ​របស់​អ្នក​ប្រាជ្ញ
មិនទាន់បានអានទេ។
ពាក្យ​ដែល​ឆ្លាក់​នៅ​លើ​ខ្នង​ដៃ
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចលាងវាចេញក្នុងជីវិតនេះទេ។
លើកលែងតែកម្លាំងសាហាវ
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
អ្នកបញ្ចប់ដំបូង
អ្នកណានៅសេសសល់
ទេសភាពនៅ Yanei
Wei Yuan
មិនចេះរៀន គ្មានជំនាញ និងរឹងរូស
តួអង្គក៏ទាបដែរ។
មនុស្សចូលចិត្តគាត់
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ពូនិយាយត្រូវ
Pei Jing ចុងក្រោយ
តោះឈប់ស្តាប់ទៅ។
មើលហត្ថលេខាជាមុនសិន
ហាន ឌួនហ្សាង
សូមមើលថាតើយើងសរសេរទៅអ្នកណា
Pei Xuan
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅតែចងចាំ Han Duanzhang
តើនេះជាឈ្មោះមែនទេ?
ចងចាំ
ប្រជាជន Liao បានសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់។
ដាយ៉ានលីន
សម្លាប់សាច់ញាតិរបស់គាត់ទាំងអស់។
Han Duanzhang អគ្គនាយកនៃ Tiyin ក្នុងរាជវង្ស Liao ដ៏អស្ចារ្យ
Bohai Survivor Liao Kingdom ភ្នាក់ងារសម្ងាត់
ចង់បង្កសង្រ្គាមរវាង Song និង Liao
យូរមុនពេល Han Duanzhang ទៅទីក្រុងប៉េកាំង
គ្រួសារ Pei មានការឆ្លើយឆ្លងជាមួយគាត់
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
លិខិត​នោះ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់
គ្រួសារ Pei បានដឹងពី Han Duanzhang រួចហើយ
សងសឹក
តើអ្នកគិតថានេះមានន័យយ៉ាងណា?
គ្រួសារ Pei និង Han អាច​ជា​អ្នក​សមគំនិត
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជាការពិតណាស់យើងជឿអ្នក។
តើអ្នកបានជួប Han Duanzhang ទេ?
បានឃើញ
Pei Jing ក៏នៅទីនោះដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ
Han Duanzhang ធ្លាប់បានរារាំងអ្នកដទៃ
វាយប្រហារ Xiaojing
តើនេះជាការពិតទេ?
ស្លាប់
កុំធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់
មាន
ហេតុអ្វីមិនសម្លាប់នាង
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​ជា​ជនជាតិ​បូហៃ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ពួកគេជាអ្នកសមគំនិត
តើសំបុត្រនោះមកពីណា?
បានរកឃើញ
តើគ្រួសារ Pei នៅឯណា?
មិនបានចាប់ពួកគេ។
វាក៏សម្រាប់អ្នកសមគំនិតផងដែរ។
រក្សាទុកមុខខ្លះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ចង់​ស្វែង​រក​គ្រួសារ Pei?
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរវាង Xiaojing និងខ្ញុំ
លិខិត​នេះ​មិន​មែន​ក្លែងក្លាយ​ទេ​
លិខិតមួយ។
តើយើងអាចកាត់ទោសដោយរបៀបណា
Pei Jing ជា​ពូជពង្ស Bohai
ករណីចាស់មួយទៀតជាមួយ Han Broken Chapter
មិនច្បាស់លាស់
តើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្វី?
អ្នក​ជា​រាជ​បុត្រ​របស់​ខ្ញុំ។
ទាំង​អត្តចរិត និង​ចំណេះ​ដឹង​គឺ​មាន​គុណភាព​ខ្ពស់​បំផុត។
ឥឡូវនេះ
សូម្បីតែមន្ត្រីក៏ស្គាល់ឈ្មោះដែរ។
ជីវិតរបស់អ្នកមានសក្តានុពលគ្មានដែនកំណត់
មនុស្សស្រីដូច Pei Jing
តើខ្ញុំអាចសមនឹងអ្នកដោយរបៀបណា
បី
ខ្ញុំបានឮគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវស្តាប់។
សូម
កន្លែងណា
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នក។
សូមអរគុណ
សូម
តើអ្នកអាចអោយសំបុត្រនេះមកខ្ញុំបានទេ?
អ្នករក្សាវា។
អ្នកបាននិយាយច្រើនណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
ជាមួយនឹងប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំនៅតែចង់សួរ
អ្នកបាននៅជាមួយពួកគេ។
មិនមែនមកពីពិភពលោកតែមួយទេ។
ចេញផ្សាយ
លែងមិត្ត
មិត្តរបស់យុវវ័យ
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចនៅដដែល?
ភាគច្រើនជាផ្លូវបំបែក
តែងតែមាននរណាម្នាក់ដែលទៅជាមួយអ្នក
វ៉ាង ក្វាន់
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ការ​ចម្រើន​ឡើង​កាល​ដែល​មនុស្ស​ដើរ​ក្នុង​លោក
ពេលខ្លះ
គ្រាន់តែរៀនបោះបង់
អ្វីដែលត្រូវលះបង់
អតីតកាលខ្លួនឯង
កុំបោះបង់អតីតកាលរបស់អ្នកចោល
តើខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងពិភពលោកនេះដោយរបៀបណា?
ដាវសាយសត្វ
វ៉ាគុប៊ុន វ៉ាគុវ៉ា
ពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
រាជវង្សក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
តើមានអ្វីទៀតដែលមនុស្ស
ក្វាន់អឺ
មនុស្សគ្រប់រូបមានយុវវ័យរបស់ពួកគេ។
អនីតិជន
ពេលខ្លះវាជាសុបិនដ៏ផ្អែមល្ហែម
ឥឡូវនេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន
វាដល់ពេលដែលអ្នកធំឡើង
ឪពុកដែលខ្ញុំស្គាល់
មនុស្សទាំងអស់។
នៅទីបំផុតនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្បត់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ឥឡូវ​នេះ។
រស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកស្អប់
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ជាការពិតណាស់មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែមានគំនិតខ្លះ
មានការតស៊ូខ្លះ
មិនគួររវើរវាយ
ប្រសិនបើអ្នកធំឡើង
ទើប​សម្លាប់​ខ្លួន​ម្សិលមិញ
បោះបង់ចោលពន្លឺនៅក្នុងចិត្ត
បន្ទាប់មកខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក្មេងជានិច្ច
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការទទូចរបស់អ្នក?
ការតស៊ូមានអត្ថន័យនៅក្នុងខ្លួនវា។
ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កម្សត់​ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចាកចេញដែរ។
អ្នកក៏មិនអាចចាកចេញដែរ។
ឥឡូវនេះមានបីជាន់នៅខាងក្នុង និងបីជាន់នៅខាងក្រៅ។
មាន​មនុស្ស​ដើរ​ជាន់​ខាង​ក្រៅ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាខ្លាចអ្នក។
រៀនពីកំហុស
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ
Zhao Jian ភ្ជាប់អ្នក។
អ្នកមិនស្អប់នាងទេ។
ក្នុងជីវិតនេះ។
អ្នកនឹងជួបមនុស្សពិសេសជានិច្ច
អ្វីដែលពិសេស
មិនថានាងធ្វើអ្វីចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសនាង ឬស្អប់នាងឡើយ។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើវាសម្រាប់នាងទេ?
ឡើងភ្នំទាំងអស់។
សូម្បីតែសុខចិត្តធ្វើវាសម្រាប់នាង
ផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នក។
នោះមិនល្ងង់ទេ។
ហើយអ្នក។
ក្នុងជីវិត
តើមានមនុស្សពិសេសបែបនេះទេ?
ពិត​ជា​មាន​មួយ។
តើ​វា​បាន​អភិវឌ្ឍ​ដល់​កម្រិត​ណា?
ជំហានអ្វី
តើអ្នកធ្លាប់កាន់ដៃគ្នាទេ?
តើអ្នកបានណាត់ជួបហើយឬនៅ?
តើអ្នកកាន់ដៃមួយណា ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាអ្វី?
មួយដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
គាត់គឺជាមនុស្សទៀងត្រង់
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​អ្នក​មាន​គុណ​របស់​ខ្ញុំ
មិនថាគាត់ធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសគាត់ ឬស្អប់គាត់ទេ។
សូម្បីតែសុខចិត្តឆ្លងភ្នំ និងជួរភ្នំសម្រាប់គាត់
សម្លាប់ និងលួចទំនិញ
សូម្បីតែ
ផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រហាក់ប្រហែល
នរណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ
មើលទៅខ្ញុំស្គាល់គាត់
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
អ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ការបណ្តុះបណ្តាលដ៏ឃោរឃៅ
មិនមែនមកពីមាត់ខ្ញុំទេ។
បង្ហាញអាថ៌កំបាំង
បានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលដ៏ឃោរឃៅ
តើវាអាចជា
Lu Nanshan Bar
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ប្រធាន​បច្ចុប្បន្ន​នៃ Secret Pavilion ទេ?
លូ ណាន់សាន?
វាហាក់ដូចជា Lu Nanshan ពិតមែន
ឈប់ស្មាន
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
បន្ទប់ត្រូវបានសម្អាត
ស្កេន
ល្អទាំងអស់។
ទីធ្លារបស់អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
សៀវភៅទាំងនេះ
អ្នក​អាន​វា​ទាំង​អស់​កាល​ពី​ក្មេង
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
កុំឆ្ងល់ថាគាត់មានចំណេះដឹង
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ
និយាយអំពីផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសំបុត្រជាមួយ Han Duanzhang
គ្រាន់តែបង្ហាញវាទៅ Xiao Jing ដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីមិន?
មនុស្សធម្មតា។
ម៉េច​មិន​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ?
មិនចាំបាច់ទេ។
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
លាក់បាំង
វានឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យតែប៉ុណ្ណោះ
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ការ​យល់​ច្រឡំ​រវាង​មនុស្ស
ជាញឹកញាប់វាកើតឡើងពី
ប្រហែលជាវាជាការពិត
ឈុតតូច
គិតឱ្យបានហ្មត់ចត់មុនពេលនិយាយ
មានកាលបរិច្ឆេទនៅលើសំបុត្រនេះ។
សូម​គិត​ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​នោះ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំតែងតែជួបជាមួយមនុស្ស
មានការឆ្លើយឆ្លង
និងជួយផ្តល់សំបុត្រ
ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ក្បួន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទិស​ខាង​ជើង​ទៅ Liao។
ខ្ញុំបានសួរឪពុកខ្ញុំនៅពេលនោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​នឹង​កុលសម្ព័ន្ធ​របស់​គាត់
ប៉ុន្តែមិនដែលនិយាយឈ្មោះគាត់ទេ។
សម្លឹងមើលវាឥឡូវនេះ
វាគួរតែជា Han Duanzhang
នេះ
តើ​ពួក​គេ​ស្គាល់​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
Han Duanzhang អា
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះដែរ។
ទទួលស្គាល់ដោយស្មោះត្រង់
បងប្រុស Wang ចាត់ទុកខ្ញុំដោយស្មោះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់កុហកទេ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំទើបតែបានជួបអ្នកទេ?
ចូរនិយាយថាពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ទេ
អ្នកមើលថែអ្នកដទៃភ្លាមៗនៅពេលអ្នកជួបពួកគេ។
ហៅខ្ញុំថាស្រីតូច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ស្មោះត្រង់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំ
ជាទូទៅ
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មិត្ត​ដ៏​មាន​ល្បិច។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ស្មោះត្រង់
ពិត
យើងទាំងអស់គ្នាបានឮវា។
បាទ
ឪពុកខ្ញុំរៀបចំឱ្យអ្នកស្តាប់
បើមិនមែនទេ។
លោក Xue Ying
បន្ថែមពីលើកម្លាំង អ្នកក៏មានភាពក្លាហានផងដែរ។
អាចជាមិត្តរបស់អ្នក។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផងដែរ។
ឈុតតូច
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
អ្វី
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ដូច្នេះតើគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
មិនសំខាន់ទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ទេ ទេ។
កុំគិតពីប្រយោគមុន។
ខ្ញុំមានន័យថា
ឪពុក​របស់​អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​សូត្រ និង​គ្មាន​ជំនាញ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ប៉ាខ្ញុំនិយាយត្រូវ
វ៉ាង ក្វាន់
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយត្រង់ដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
អ្នកបានសួរ
បន្ទាប់មកខ្ញុំខុស
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វី
អ្នកចាប់ផ្តើមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
អ្នកពិតជាល្ងង់មែន
អាក្រក់
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​សីលធម៌​ទាប
ខុសទាំងស្រុង
យ៉ានី
អ្នកមានចិត្តបរិសុទ្ធ
ស្ទើរតែតាវ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់
ប៉ុន្តែអ្នកគួរសរសើរខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអានសៀវភៅតិចពេក
មិនចាំបាច់បន្ថែមប្រយោគចុងក្រោយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
នោះមិនមែនជារឿងសមហេតុសមផលទេឬ?
ការតមអាហារទាំងប្រាំពីររបស់យើងគឺជារូបកាយតែមួយ
តោះដោះស្រាយទាំងអស់គ្នាជាមុន
ឈុតតូច
មកជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយ
កន្លែងណា
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយត្រង់ទេ?
ល្អ
អ្នកយល់ព្រមឥឡូវនេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និយាយ​ច្រើន​ពី​រឿង​អ្នក​ដទៃ?
ជាសំណាងល្អ Xiao Jing បានលង់ស្រលាញ់ Wang Kuan
ចុះបើ Xiao Jing វិញ?
គឺខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
មនុស្សត្រង់បែបនេះ
មិនអីទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកទេ។
ដើរ
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
តើអ្នកស្គាល់ Bashai Chuniao ទេ?
តើអ្នកដឹងថានាងគិតយ៉ាងណាទេ?
មិនខ្វល់
ជាមួយនឹងមនុស្សរឹងរូសដូចអ្នក។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជារបស់ខ្ញុំ
ទៅ​ទៀត​បន្តិច
យើងជិតទៅដល់ទីនោះហើយ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ផ្លូវ Jieshen Lane
មិនបន្ទាន់
ដើរយឺតៗ
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅមិនឆ្ងាយពី Jieshen Lane
បាទ
ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថានៅជុំវិញនោះ។
ធំឡើង
ចងចាំ Jieshen Lane
ហាក់​ដូចជា​មាន​ហាង​លក់​មាស និង​ប្រាក់​ច្រើន​ជាង
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ជំពាក់​បំណុល​គេ
ទាំងអស់បានបង់
បានត្រឡប់មកវិញ
វាគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដែលបានជួយទូទាត់វា។
លោក Lu Zhangyuan
លោក Lu ធ្លាប់ស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មិនពិតទេ។
នៅពេលនោះ Lu Zhangyuan
ខ្ញុំត្រូវការអត្តសញ្ញាណ Bohai របស់ខ្ញុំ
ទៅខាងជើងទៅ Liao
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានយកខ្ញុំ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅវិមានសម្ងាត់
អភិបាលបានដោះស្រាយបំណុល
នេះមិនមែនគ្រាន់តែលក់អ្នកទេឬ?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសួរព្រឹទ្ធបុរស
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបំណះ
កន្លែងទំនេរនៃអ្នកយាមត្រឹមត្រូវ។
ក្រោយមក វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងនាយកដ្ឋានផែនការនៃទីក្រុងប៉េកាំងខាងជើង
កំពុងផ្ញើ
វាជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានជាថ្នូរនឹងវា។
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​លើក​ចុង​ក្រោយ?
បន្ទាប់ពីចូលព្រះពន្លាសម្ងាត់
មិនឃើញច្រើនទៀតទេ
ពួកគេមិនដែលមករកអ្នកទេ។
ពួកគេក៏រវល់ដែរ។
មិនអីទេបងប្រុស Wang
កុំខឹង
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ?
វាតែងតែល្អ។
ជាងនេះ។
ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​ដែល​នៅ​ក្នុង​ពន្លា​សម្ងាត់
ខ្ញុំក៏បានជួបអ្នកដែរ។
តោះទៅ
បន្តដឹកនាំផ្លូវ
Xiao Xue
ស៊ាវ ស៊ាវ ស៊ាវ ស៊ឺ
តើមានអ្វីខុស
ចេញទៅដើរលេង
អ្វីមួយ
តើយើងមិនជួយ Yuan Zhongxin ទេឬ?
បាទ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រាប់ប្រធាន។
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់យើងអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ពិភាក្សាផងដែរអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Yuan Zhongxin
នាយកពិតជាចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែ Lu Nanshan មិនបាននិយាយទេ។
នៅចំពោះមុខមេគឺ Yuan Zhongxin
បានប្រគល់វា។
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់អ្នក។
ប្រសិនបើនេះជាការពិត
ខ្ញុំនឹងដកក្បាលចេញ ហើយលេងជាមួយអ្នក
អ្វី​ដែល​ជា​ក្បាល​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាបណ្តុំ
ពិត
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែ Zhizhang និង Yuan Zhongxin
មិនអាចទៅរួច
ទៅ ទៅ ទៅ
ម៉េចមិនបិទភ្នែកដេក?
ចុះបើនរណាម្នាក់ជួយអ្នក?
ប្រហែលជាសម្រាប់មិត្តរួមការងារ
ឱកាសសម្រាប់ការសងសឹក
តស៊ូណាស់។
ពេល​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​យាន
តើអ្នកត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយរបៀបណា?
បានបញ្ជាឱ្យស្វែងរកផ្ទះរបស់អ្នក។
ក្រោយ​មក​ផ្ទះ​ទទេ។
ត្រកូលទាំងមូលបាត់ទៅហើយ
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​រក​នៅ​ផ្ទះ​របស់ Yuan ។
ចាំ​មើល​ថា​មាន​តម្រុយ​អ្វី​ខ្លះ?
បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវបានគេវាយឆ្មក់
នោះហើយជារបៀបដែលវាទៅ
គ្រួសារ Yuan បាន​បាត់​បង់​ជីវិត​។
ជាក់ស្តែង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រាប់​ព័ត៌មាន​នេះ​
បានចាកចេញមុនគេ
តើក្រុមរបស់អ្នកប៉ុន្មាននាក់បានរងរបួស ឬស្លាប់?
លើកលែងតែខ្ញុំ
ទាំងអស់បានស្លាប់
និយាយអំពីវាយ៉ាងលំអិត
តើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ទេ?
ស្វែងរកផ្ទះរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយឆ្មក់
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទេ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ស្វែងរកដោយឡែកពីគ្នា។
ប៉ុន្តែមិនឆ្ងាយទេ។
ដំបូង
Xiao Li ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឆ្មក់​នៅ​ជិត​សាល​ដូនតា
Xiao Zhao ក៏ប្រញាប់ទៅទីនោះយ៉ាងលឿន
Lao Gu ក៏ចូលរួមក្នុងការឡោមព័ទ្ធដែរ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្បាច់​គុន​របស់​អ្នក​វាយ​ប្រហារ
ខ្លាំង
អាវុធ​លាក់​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​មាន​ជំនាញ​ដែរ។
ផែនការទាំងមូលគឺស្ទើរតែគ្មានកំហុស
ពួកគេថែមទាំងដាក់អន្ទាក់ជាមុនទៀតផង។
បើទោះជាមានអាថ៌កំបាំងមួយរយ និងកន្លែងលាក់កំបាំងមួយចំនួនក៏ដោយ។
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការហោះហើរ ទោះបីជាពួកគេមិនមានស្លាបក៏ដោយ។
ឆ្លាតណាស់។
អស្ចារ្យ
តើមានអ្វីខុស
សំណួរណាមួយ។
ពេល​ដែល​គេ​ដើរ​រក​ផ្ទះ​របស់​យាន
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
នៅសល់តែគ្រឿងសង្ហារឹម និងសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អក្សរ​និង​អក្សរ​ដូច​គ្នា​បាន​បាត់​អស់។
តម្រុយ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ដុត​បំផ្លាញ​ចោល​ដែរ។
គ្មានដាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច
ខ្ញុំយល់ពីវាជាមូលដ្ឋាន។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើ​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​មើល​ទៅ​ដូច​ម្ដេច?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
ពាក់មួកឬស្សី
កាំបិតត្រូវបានអនុវត្តតាមអង្កត់ទ្រូងនៅខាងក្រោយ
កាំបិតលឿនណាស់។
ដាវ​មាន​មួក​ឫស្សី
ភាពចម្លែក
ហេតុអ្វីបានជាយប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
នៅតែពាក់មួក?
តើអ្នកបានឃើញវាពីមុនទេ?
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ព្រះនាង
មាននរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
នរណា
និយាយថាជាដៃគូរបស់ព្រះនាង
ម្នាក់ឈ្មោះ វៃ
មនុស្សឈ្មោះ Xue
សូមទោសអ្នកទាំងពីរ។
ព្រះនាងនៅតែរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន
មិនឃើញភ្ញៀវទេ។
តើអ្នកនិយាយថាយើងឈ្មោះអ្វី?
និយាយដោយធម្មជាតិ
ព្រះនាង
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកទាំងពីរជានរណា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង​
វាគឺអំពី Yuan Zhongxin
ទាំងអស់បាននិយាយ
អញ្ចឹងម៉េចមិនឃើញយើង?
ហេតុអ្វី?
ភ្ញាក់ឡើង
ការភ្ញាក់រលឹកមិនមែនជាការបិទទ្វារដើម្បីអរគុណភ្ញៀវនោះទេ។
វាតំណាងឱ្យហេតុផលដែលយើងគួរផងដែរ។
ចូលទៅថ្វាយបង្គំ
កុំសួរខ្ញុំ
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
ចៅហ្វាយមិនខ្វល់ពី Yuan Zhongxin ទៀតទេ
តើ Yuan Zhongxin នឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យទេ?
វាក៏ជាការពិតផងដែរ។
នឹងមិន
មេកំពុងកាន់ទុក្ខ
ស្ថានភាពនេះគឺពិសេស
បន្ទាប់មកចុះ
យើងសង្គ្រោះមនុស្សខ្លួនឯង
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរក្សាទុក?
អ្នកនិយាយ
Qizhai របស់យើង។
វាមិនបែកគ្នាទេមែនទេ?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកនៅតែមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ត្រលប់ទៅ Wang Kuan ដើម្បីពិភាក្សា។
មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ស្នាមប្រឡាក់ឈាម
មិនច្រើនទេ។
វាដល់ពេលហើយ។
ឈុតតូច
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានបន្ទប់មួយណា?
វាត្រូវបានបិទនៅខាងក្នុង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
វាហាក់ដូចជាមានចលនាបន្តិច
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង
ទម្លុះតាមបង្អួច
អ្នកឆ្លើយ
ល្អ
វីរៈបុរស ទុកជីវិតរបស់អ្នក។
តើមានចំនួនប៉ុន្មាន
A Xuan
ឪពុកម្តាយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
បងស្រី
នេះអាចជាព្រះអង្គម្ចាស់?
ខ្ញុំ​គឺ Wang Kuan
ទីបំផុតបានរង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang
អ្នកក្រោកឡើងមុន។
កុំលុតជង្គង់
តើយើងអាចអង្គុយនិយាយគ្នាបានទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរកនរណាម្នាក់ដើម្បីបំពេញបង្អួចនេះ។
កុំ​គិត​ថា​វាយ​វា​ទាន់​ពេល។
អាចដកដង្ហើមបាន។
វាបើកចំហណាស់។
បាទ បាទ
ឪពុក
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅក្នុងទីធ្លា?
មាន់​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លាប់​សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ថ្ងៃ​នេះ។
Stewed រហូតមកដល់ពេលនេះ
គ្រាន់តែរង់ចាំព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
បងប្រុស Wang មក
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
តើលោក Wang ជាមនុស្សបែបណា?
ស្វែងរកអ្នកបំរើ
គ្រាន់តែរំលឹកបន្តិចគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពន្យល់ដោយផ្ទាល់?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រាក់?
Xiao Jing
គ្រួសាររបស់យើងគឺធំទូលាយណាស់។
អាចជួយមនុស្សធ្វើអាជីវកម្មខ្លះ
ពួកគេគ្រាន់តែមកមាត់ទ្វារ
កុំប្រាប់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
តើ​អ្នក​នេះ​មក​មាត់​ទ្វារ​នៅ​ឯណា?
គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
តើវាស្របច្បាប់ទេ?
តើអ្នកអាចប្រមូលលុយនោះដោយរបៀបណា?
លើកទីមួយគឺជាលើកដំបូង
បើមិនជឿ សួរឪពុកម្តាយ
បាទ
គ្រាន់តែជាលើកដំបូង
ប៉ុន្តែមានច្រើនជាងមួយប្រអប់មែនទេ?
អ្នក​ដែល​ពាក់​មួក​ឥឡូវ​ហ្នឹង
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជំនួញ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្វី​ដែល​ចម្លែក
មកដល់ផ្ទះ
កុំដោះមួក។